<p><strong>11.6.Задачи</strong>
</p>
<ol>
	<li>Написать программу, которая вводит с клавиатуры в одномерный массив 5 целых чисел, после чего выводит количество ненулевых элементов.</li>
	<li>Написать программу, которая вычисляет среднее арифметическое ненулевых элементов введенного с клавиатуры массива 5 целых чисел.</li>
	<li>Написать программу, которая ищет в массиве введенное с клавиатуры число. </li>
	<li>Написать программу, которая проверяет, представляют ли элементы массива возрастающую последовательность.</li>
	<li>Написать программу, которая определяет, сколько различных чисел находится в массиве.</li>
	<li>Написать программу, которая вычисляет суммы по столбцам двумерного массива.</li>
	<li>Написать программу, которая определяет номер строки квадратной матрицы (двухмерного массива), сумма элементов которой максимальна.</li>
	<li>Напишите программу, которая вычисляет длину введенной с клавиатуры строки.</li>
	<li>Написать программу, которая во введенной с клавиатуры строке преобразует строчные буквы английского алфавита в прописные.</li>
	<li>Написать программу, которая удаляет из введенной с клавиатуры строки начальные пробелы.</li>
	<li>Написать программу, которая проверяет, является ли введенная с клавиатуры строка целым десятичным числом.</li>
	<li>Написать программу, которая проверяет, является ли введенная с клавиатуры строка двоичным числом.</li>
	<li>Написать программу, которая проверяет, является ли введенная с клавиатуры строка шестнадцатеричным числом.</li>
</ol>