<p><strong>Задачи</strong>
</p>
<ul>
	<li>Запишите выражение, в котором переменной x, присваивается значение 2.45.</li>
	<li>Запишите выражение, в котором значение переменной y уменьшается на 10.</li>
	<li>Запишите выражение для вычисления среднего арифметического переменных a1 и a2.</li>
	<li>Запишите выражение, в котором вычисляется значение переменной y по следующей формуле: y = -3.67x<sup>3</sup>-0.45x<sup>2</sup>+12.8.</li>
	<li>Напишите программу, которая выведет на экран Вашу фамилию, имя и отчество. Каждое слово должно быть выведено в отдельной строке.</li>
	<li>Допустим, на диске C: в каталоге NC содержится файл README.TXT. Напишите выражение, которое выведет на экран путь к этому файлу.</li>
	<li>Напишите выражение, с помощью которого на экран будет выведено значение переменной count типа unsigned.</li>
	<li>Напишите выражение, с помощью которого на экран будет выведен символ, код которого содержится в переменной ch.</li>
	<li>Напишите выражение, с помощью которого на экран будут выведены значения переменных L и H типа float, в которых содержится длина и высота некоторого объекта. Числа должны быть выведены с точностью до второго знака после запятой, и каждое значение необходимо прокомментировать на экране.</li>
	<li>Напишите выражение, с помощью которого программа получит от пользователя один символ и положит его код в переменную ch.</li>
	<li>Программе необходимо получить от пользователя два целых числа и положить их в переменные x и y. Напишите фрагмент, с помощью которого это можно сделать.</li>
	<li>Написать программу для вычисления длины и площади окружности. Для этого воспользоваться формулами:</li>
	<li>Написать программу для вычисления периметра и площади прямоугольника. Для этого воспользоваться формулами:</li>
	<li>Написать программу вычисления объема цилиндра. Для этого используется формула: <em>v = πr<sup>2</sup>h</em>, где <em>r</em> - радиус цилиндра, <em>h</em> - высота цилиндра.</li>
</ul>
<p><em>l = 2π r</em> (<em>r</em> - радиус окружности) – длина окружности;
</p>
<p><em>s = π r<sup>2</sup></em> - площадь окружности.
</p>
<p><em>p = 2(a+b)</em> - периметр прямоугольника,
</p>
<p><em>s = ab</em> - площадь прямоугольника,
</p>
<p>где <em>a</em> и <em>b</em> стороны прямоугольника.
</p>